Ωστόσο , ο Γουέν Ρούνι με πέναλτι μείωσε το σκορ για την Μάντσεστερ . 
Ο Αχέροντας διασχίζοντας την κοιλάδα που σχηματίζεται ανάμεσα στους ορεινούς όγκους της Δυτικής Ηπείρου διέρχεται από ένα στενό φαράγγι μεταξύ των βουνών Παραμυθίας και Σουλίου , το οποίο ονομάζεται " Στενά του Αχέροντα " . 
Αβοήθητοι οι άμαχοι στη Μπάμπα Αμρ της Συρίας 
Τα τρόφιμα λιγοστεύουν και πολλοί άνθρωποι φοβούνται να διακινδυνεύσουν μια έξοδο από τη χώρα » . 
Σύμφωνα με έρευνες , το 53% των Γάλλων πιστεύουν ότι η τρομοκρατική απειλή αυξήθηκε ενώ το υπόλοιπο 47% θεωρεί ότι δεν υπάρχει καμία τρομοκρατική απειλή . 
Η Ρωσία επιτρέπει χρήση αεροδρομίου της από ΝΑΤΟ 
Η ανακοίνωση έγινε μια ημέρα μετά τις δηλώσεις των Αρχών του Κιργιστάν στον Αμερικανό Υπουργό Άμυνας , που επισκεπτόταν την περιοχή , ότι « δεν θα ανανεώσουν την συμφωνία για την χρήση τοπικού σταθμού ανεφοδιασμού μετά την λήξη της τον Ιούλιο του 2014 » . 
Χρειαζόμαστε μια νομοθετική πρωτοβουλία της ΕΕ ώστε να διευκολύνουμε την αποτελεσματική διασυνοριακή συνεργασία και να βελτιώσουμε κάποια προηγούμενα διεθνή νομικά όργανα , τα οποία είναι συχνά δυσκίνητα και γραφειοκρατικά . 
Η Ομάδα μου συμφωνεί ασφαλώς με την άποψη της κ. Cerdeira Morterero ότι θα πρέπει να χρησιμοποιήσουμε το υπάρχον σύστημα σημείων επαφής στο Ευρωπαϊκό Δικαστικό Δίκτυο , καθώς είναι άσκοπο να ορίζουμε συνεχώς διαφορετικά συστήματα σημείων επαφής για ποικίλες πρωτοβουλίες . 
Ωστόσο , η Ομάδα μου πιστεύει πως , παρόλο που οι ευρωσκεπτικιστές της δεξιάς ενίστανται σε οποιαδήποτε συνεργασία σε αυτόν τον τομέα , όσοι από εμάς δεν ανήκουμε στην δεξιά και ενδιαφερόμαστε για τις ατομικές ελευθερίες , θα πρέπει μεν να συμφωνήσουμε σε αυτά τα μέτρα , αλλά στη συνέχεια θα πρέπει να ασκήσουμε πίεση στην Επιτροπή και στο Συμβούλιο ώστε να επιτύχουμε τη θέσπιση αυτών των εχεγγύων των πολιτών . 
Εμείς επισκεφθήκαμε τη Μονή της Παναγίας στη Χρυσοπηγή και την εκκλησία του Αγίου Συμεών στις Καμάρες , το λευκό χρώμα των οποίων συνδυάζεται αρμονικά με το γαλάζιο του Αιγαίου . 
Στην Αλυκή της Θάσου . 
Η Αλυκή , η οποία σήμερα έχει γνωρίσει σημαντική τουριστική ανάπτυξη προσφέρεται όχι μόνο για επίσκεψη στον αρχαιολογικό της χώρο αλλά για κολύμπι στα καταγάλανα νερά της και για φαγητό στα όμορφα ταβερνάκια της . 
Επομένως , πρόκειται να υπερψηφίσουμε μία έκθεση Watson , η οποία δεν περιλαμβάνει τροπολογίες στο κείμενο το οποίο θεωρούμε παγιωμένο από την τελευταία Σύνοδο Κορυφής . 
Αλλες τροπολογίες , που παρουσίασαν άλλοι συνάδελφοι , επιδιώκουν από την καθιέρωση ενός ευρωπαϊκού habeas corpus μέχρι άλλους στόχους με τους οποίους επίσης συμφωνούμε , αλλά δεν πιστεύουμε ότι αυτό είναι το κατάλληλο νομικό μέσο για τη δρομολόγησή τους . 
Χαίρομαι για τα λόγια σας και ελπίζω ότι θα μπορέσουμε να αποκαταστήσουμε τον εποικοδομητικό διάλογο και να διατηρήσουμε τη σχέση εμπιστοσύνης μεταξύ μας . 
Αλλά , από την άλλη πλευρά , έχω τον μεγαλύτερο σεβασμό για το δημοκρατικό μας σύστημα και τη δικαιοσύνη και πιστεύω επίσης ότι είναι υποχρέωση του Κοινοβουλίου να τα υπερασπιστούμε με τον ίδιο ενθουσιασμό . 
Κατά την άποψή μας , ο σκοπός δεν είναι να υπάρχουν διαρκώς όλο και περισσότερες οδηγίες , όλο και περισσότερες λεπτομέρειες , αλλά σκοπός μας είναι οι χώρες να είναι πρόθυμες να δραστηριοποιηθούν από κοινού , ούτως ώστε και οι εργοδότες να είναι σε θέση να προσφέρουν σωστές τιμές και να μην υποφέρουν από τις συνέπειες του ντάμπιγκ , που αναπτύσσεται στον τομέα αυτό , και φυσικά και οι εργαζόμενοι να μπορούν να εργασθούν σε σωστές συνθήκες . 
ΗΠΑ : Προκαταρκτική συμφωνία για το δημοσιονομικό γκρεμό . 
Επίσης , ο Μιτ Ρόμνεϊ πέτυχε νίκη στο Γκουάμ και στις Βόρειες Μαριάνες , οι οποίες αν και δεν ψηφίζουν στις προεδρικές εκλογές στέλνουν εκλέκτορες στα κομματικά συνέδρια . 
" Παρά το γεγονός ότι οι περιοχές που πραγματοποιούνται οι ασκήσεις βρίσκονται βόρεια από τη βόρεια συνοριακή γραμμή , ο στρατός της Ν. Κορέας λαμβάνει μέτρα ασφαλείας , συμπεριλαμβανομένου του ελέγχου των πολιτικών πλοίων . 
Προκειμένου να το ενισχύσουν , οι κάτοικοι το οχύρωσαν με τείχη , διάσπαρτα με πολεμίστρες και κανόνια , τα οποία ήταν ισχυρότατα και πανύψηλα . 
Ωστόσο , υπήρχαν περισσότερα από είκοσι εκκλησάκια , ενώ στα χρόνια της Τουρκοκρατίας είχε χτιστεί και τζαμί χωρίς μιναρέ . 
Στο Κάστρο μπορείτε να φτάσετε πολύ εύκολα με κάποιο από τα καΐκια που ξεκινούν κάθε μέρα από το λιμάνι της Σκιάθου . 
Εξ ονόματος της Ομάδας ΕΛΚ-ΕΔ συγχαίρω τον Udo Bullmann τόσο για την εργασία του όσο και για την ικανότητά του να διεξάγει διάλογο και να βρίσκει συμβιβαστικές λύσεις . 
Πρέπει να προσφέρεται όσο το δυνατόν νωρίτερα μια πολύπλευρη παιδεία και η εξειδίκευση να ακολουθεί όσο το δυνατόν αργότερα . 
Απλουστευτικές ενιαίες λύσεις , όπως η περικοπή του χρόνου εργασίας σε ευρωπαϊκό επίπεδο , είναι άνευ σημαντικής ουσίας . 
Τέταρτον η μεταρρύθμιση των ρυθμίσεων . 
Η πολιτική μας ομάδα εμμένει στην άποψή της ότι οι δεσμεύσεις που προβλέπονται στο πλαίσιο του Συμφώνου Σταθερότητας και Ανάπτυξης πρέπει να τηρούνται από όλα τα κράτη μέλη της ΕΕ ανεξαιρέτως . 
Ας ποντάρουμε λοιπόν στην ικανότητά της να επιφέρει περαιτέρω κινητοποιήσεις στην εαρινή Σύνοδο Κορυφής της Βαρκελώνης ! 
Ειδικότερα , η Τουρκία έχει υιοθετήσει ένα εθνικό πρόγραμμα για την υιοθέτηση του κεκτημένου προκειμένου να εκπληρώσει όλες τις προτεραιότητες της εταιρικής σχέσης . 
Επί του παρόντος η Τουρκία δεν πληροί ακόμη τα πολιτικά κριτήρια της Κοπεγχάγης . 
Είμαστε ωστόσο της άποψης ότι είναι ανεπαρκής η εμβέλεια των διατάξεων που αφορούν την ελευθερία σκέψης . 
Στο ζήτημα αυτό οι εισαγγελείς και οι δικαστές έχουν να παίξουν σημαντικό ρόλο . 
Για τον λόγο αυτό επισημαίνω ότι , σύμφωνα με τη δική μας άποψη , η απαγόρευση του κόμματος HADEP θα παραβίαζε τις δικές μας πολιτικές αρχές . 
Σε αντιδιαστολή προς τα θετικά βήματα που γίνονται , εξακολουθούμε να διαπιστώνουμε ελλείμματα . 
Ο σεβασμός των ανθρωπίνων δικαιωμάτων στην πράξη έχει οπωσδήποτε καθοριστική σημασία , όπως σημασία έχει να διασφαλίσει η Τουρκία στην καθημερινή κοινωνική συνύπαρξη του πληθυσμού της τα κριτήρια μιας δημοκρατικής και πλουραλιστικής κοινωνίας . 
Το 30% όσων συμμετείχαν στην έρευνα απάντησε ότι τουλάχιστον άλλο ένα μέλος της οικογενείας του αναζητά εργασία στο εξωτερικό " . 
Η πλειοψηφία των αμερικανών θέλει απόσυρση από Αφγανιστάν 
Οι ΗΠΑ και οι ΝΑΤΟϊκοί σύμμαχοί τους αναμένεται να αποσύρουν τα στρατεύματά τους από το Αφγανιστάν μέχρι τα τέλη του 2014 . 
Ο ύποπτος είναι ο 24χρονος Μοχάμεντ Μεράχ , Γάλλος υπήκοος αλγερινής καταγωγής , που φέρεται να έχει δεσμούς με την Αλ Κάιντα . 
Με μεγάλη πλειοψηφία εγκρίθηκε από τη Γενική Συνέλευση του Συμβουλίου της Ευρώπης στο Στρασβούργο η έκθεση της Ολλανδής βουλευτού , κυρίας Strick , για το μεταναστευτικό στην Ελλάδα . 
Βελτιώνεται η κατάσταση της υγείας της Χίλαρι Κλίντον . 
Επίσης η Δυτικοαφρικανική Ένωση στέλνει άλλους δύο χιλιάδες στρατιώτες , στο πλαίσιο δύναμης που έχει εξουσιοδοτηθεί από τα Ηνωμένα Έθνη . 
Στο μεταξύ , οι υπηρεσίες του υπουργείου Υγείας της Κύπρου εντόπισαν σε δείγματα μελιού ελληνικής προέλευσης υπολείμματα της ουσίας 1,4 διχλωροβενζόλιο και συνέστησαν στους καταναλωτές να αποφεύγουν συγκεκριμένες παρτίδες του μελιού " Attiki " με ημερομηνία ανάλωσης πριν τον Ιανουάριο_του_2008 . 
Το Sudan - 1 χρησιμοποιείται ως χρωστική σε ορισμένες σκόνες τσίλι που παράγονται στην Ινδία και εξάγονται σε όλο τον κόσμο . 
Ο λόγος γίνεται για τους « TUI 1-2 Fly » , « Thomas Cook » , « Neckermann Reisen » , « ITS » και « Jahn Reisen » . 
2012-03-08 
Σύροι ακτιβιστές για τα ανθρώπινα δικαιώματα και αυτόπτες μάρτυρες ανέφεραν ότι « από τις επιθέσεις σκοτώθηκαν εκατοντάδες άνθρωποι και οι κάτοικοι έμειναν χωρίς τρόφιμα , νερό και φάρμακα » . 
Ο Ερυθρός Σταυρός προειδοποιεί ότι " εκατομμύρια άνθρωποι υποφέρουν από μείωση των εισοδημάτων τους , έλλειψη τροφίμων και ιατροφαρμακευτικής περίθαλψης . 
Ο μεγάλος αριθμός τροπολογιών , με τις οποίες ασχοληθήκαμε ήδη στην επιτροπή και μέρος των οποίων θα πρέπει να επεξεργασθούμε και αύριο στην Ολομέλεια , δεν σημαίνουν ότι δεν συμφωνούμε με τις βασικές προτάσεις της Επιτροπής . 
Τούτο αποβαίνει κυρίως σε βάρος των ποιοτικών κριτηρίων , ιδίως των κοινωνικών , των οικολογικών και των κριτηρίων που αφορούν τις επιπτώσεις στην υγεία . 
Το οικονομικό όφελος πρέπει να βρίσκεται σαφώς από την πλευρά της αναθέτουσας αρχής . 
Με τον τρόπο αυτόν δεν υπονομεύονται μόνο οι στοχοθεσίες της Συνθήκης , όπως για παράδειγμα η ενσωμάτωση της προστασίας του περιβάλλοντος σε όλους τους τομείς της πολιτικής και η πολιτική της αειφόρου ανάπτυξης , αλλά περιορίζεται επίσης η αυτονομία και η δημοκρατία στους δήμους , τις κοινότητες , τις περιφέρειες και τα ομοσπονδιακά κρατίδια . 
Όμως το ποσόν αυτό δεν μπορεί να ανακτηθεί , επειδή εξακολουθεί να είναι πολύ χαμηλό για να προσελκύσει πραγματικά προσφορές από άλλες χώρες . 
Τα αποτελέσματα θα ωφελήσουν δισεκατομμύρια ανθρώπους σε ολόκληρο τον κόσμο . 
Οι οικονομικές κυρώσεις έχουν ήδη " πλήξει σημαντικά " τη ρωσική οικονομία , δηλώνει ο αμερικανός Υπουργός Οικονομικών . 
Σε δηλώσεις του προς αρμόδια επιτροπή της Βουλής , ο κ. Λιου επεσήμανε ότι η Ουάσιγκτον είναι έτοιμη να λάβει περαιτέρω μέτρα αν δεν αλλάξει η πολιτική της Ρωσίας . 
Η Ρωσία δήλωσε ότι τάσσεται κατά του νέου σχεδίου του Συμβουλίου Ασφαλείας του ΟΗΕ για τη Συρία , καθώς δεν το θεωρεί ισορροπημένο . 
Παραιτήθηκε από το θρόνο της Ολλανδίας η Βεατρίκη . 
Αξιοσημείωτο είναι ότι θα είναι ο πρώτος άνδρας μονάρχης της Ολλανδίας μετά από 100 χρόνια . 
απελάθηκε ο πρέσβης της Ιταλίας · 
Απαιτείται να επέμβει επειγόντως στην οριοθέτηση των συνόρων . 
Το Συμβούλιο και τα κράτη μέλη είναι απαραίτητο να υιοθετήσουν μια συντονισμένη προσέγγιση των σχέσεων με την Ερυθραία , η οποία να είναι πιο αποτελεσματική και ικανή να συμβάλει με ταχείς ρυθμούς στην ειρηνευτική διαδικασία στα σύνορα και στο εσωτερικό της χώρας . 
Απ' αυτούς 40 νεκροί δεν έχουν ακόμα αναγνωριστεί , σύμφωνα με αξιωματούχους του κέντρου , όπως μετέδωσε το πρακτορείο Ansa , το οποίο εκτιμά πως οι τραυματίες είναι περίπου 1.500 . 
Στο επίκεντρο του σεισμού των 5,8 βαθμών της κλίμακας Ρίχτερ βρέθηκε στις 3.32 τα ξημερώματα της Δευτέρας , η μεσαιωνική πόλη Λ'Άκουιλα , κέντρο φοιτητικό , αλλά και η γύρω ορεινή περιοχή , η οποία κατά το μεγαλύτερο μέρος της έχει , στην κυριολεξία , σβηστεί από το χάρτη . 
Το εστιακό βάθος της δόνησης υπολογίστηκε στα 5 χιλιόμετρα , προκαλώντας την κατάρρευση των περισσοτέρων μεσαιωνικών κτισμάτων στο κέντρο της πόλης , αλλά και κτιρίων που ήταν νεότατης κατασκευής στα περίχωρα και στα γειτονικά χωριά . 
Για το λόγο αυτό , επικέντρωσα την παρούσα έκθεση σε δύο μόνον βασικά σημεία : στα κενά της ισχύουσας νομοθεσίας και στους τομείς όπου η περαιτέρω προσπάθεια μπορεί να αποφέρει πραγματική προστιθέμενη αξία . 
Για παράδειγμα , οι μεταφορές είναι σήμερα η κύρια πηγή ατμοσφαιρικής ρύπανσης στις αστικές περιοχές , και παρά τις βελτιώσεις στην ποιότητα του αέρα στην Ευρώπη κατά την τελευταία δεκαετία , σχεδόν το 90% του αστικού πληθυσμού εξακολουθεί να εκτίθεται σε πολύ υψηλά επίπεδα σωματιδίων , διοξειδίου του αζώτου , βενζολίου και όζοντος στον ατμοσφαιρικό αέρα , τα οποία ενδέχεται να επηρεάζουν τις αναπνευστικές λειτουργίες και να οδηγούν σε άλλα προβλήματα υγείας και παθήσεις , όπως ο καρκίνος και οι καρδιαγγειακές παθήσεις . 
Έτσι δεδομένου ότι εστιάστηκα σε δύο τομείς προτεραιότητας , θα πρέπει να εξηγήσω τη διαδικασία που ακολουθήθηκε για τον εντοπισμό των τομέων αυτών . 
Καθώς έχω συζητήσει με πολλούς εμπειρογνώμονες , θεωρώ ότι οι αξιολογήσεις των επιπτώσεων στην υγεία θα πρέπει να εισαχθούν σε όλες τις μείζονες πολιτικές δράσεις της ΕΕ , ούτως ώστε να κατανοήσουμε καλύτερα τους πιθανούς κινδύνους για την υγεία και τα οφέλη από τις διαφορετικές προτάσεις . 
Παρόλο που η συγκεκριμένη μεθοδολογία , όπως και κάθε άλλη , εξακολουθεί να εξελίσσεται , υπάρχει ήδη υπεραρκετή γνώση ώστε να ξεκινήσει η εφαρμογή της τώρα . 
Πραγματικά , δεν υπάρχει λόγος να περιμένουμε τρία χρόνια απλώς και μόνο για να υποβάλει προτάσεις η Επιτροπή . 
Κύριε Πρόεδρε , καταρχάς θα ήθελα να συγχαρώ τους τρεις εισηγητές - τον κ. Χατζηδάκη , τον κ. van Dam και τον κ. Grosch - για το έργο τους . 
Οι συνθήκες εργασίας των οδηγών έχουν άμεσες επιπτώσεις τόσο για την οικονομία όσο και για την ασφάλεια . 
Κατά συνέπεια , η Ομάδα μου θα καταψηφίσει τις περισσότερες τροπολογίες που υποστηρίζουν την αρχή αυτή και θα υποστηρίξει τη θέση του εισηγητή . 
συντηρητικής , εν πάση περιπτώσει 
Το έκανε πριν από την 11η_Σεπτεμβρίου . 
Πρέπει να το αναγνωρίσουμε αυτό , διότι πάντα κατακρίνουμε την απόστασή μας από τους πολίτες , και σ' αυτή την περίπτωση , κυρίες και κύριοι , την πρώτη Ιανουαρίου εκείνοι μας προσπέρασαν . 
Ελπίζουμε ότι αυτή η ισπανική Προεδρία θα σταθεί στο ύψος των προηγουμένων . 
Πρέπει να υπάρχουν κανόνες που θα προστατεύουν τους πολίτες και τους καταναλωτές . 
Με την Αργεντινή οι Ευρωπαίοι έχουμε ιστορικούς δεσμούς και χρέη έναντι όσων κατέφυγαν εκεί για να γλιτώσουν από την πείνα ή την καταπίεση . 
Το Ευρωπαϊκό Συμβούλιο δέχτηκε να διπλασιάσει την ευρωπαϊκή και την εθνική κοινοβουλευτική παρουσία . 
Κυρίες και κύριοι , δεν αντιλαμβανόμαστε τη Συνέλευση ως μια μάχη μεταξύ κομμάτων και εδώ πρέπει να επισημάνω ότι ο κ. Berlusconi , στη " Le Monde " της 12ης_Ιανουαρίου , είπε ότι εμείς είμαστε υπέρ του συγκεντρωτισμού των πάντων . 
Δεν έχουμε συζητήσει ακόμη τη διαδικασία Lamfalussy . 
Νωρίτερα , το Υπουργείο Αμύνης της Ιαπωνίας κατηγόρησε την Κίνα για αποστολή φρεγάτας στα αμφιλεγόμενα νησιά , η οποία , στις 30 Ιανουαρίου , είχε βάλει στο στόχαστρο του ραντάρ της ιαπωνικό πολεμικό πλοίο . 
Κατά το προηγούμενο έτος , είδαμε να πραγματοποιείται κάποια πρόοδος όσον αφορά αυτή τη διαδικασία , ιδίως με την υιοθέτηση της δέσμης μέτρων για τις τηλεπικοινωνίες από το Συμβούλιο , την επίτευξη συμφωνίας για το καταστατικό της ευρωπαϊκής εταιρείας , τη μείωση των φορολογικών επιβαρύνσεων κατά τρία τέταρτα της εκατοστιαίας μονάδας του ΑΕγχΠ . 
Η καταψήφιση της οδηγίας για τις προσφορές εξαγοράς συνιστά σημαντική οπισθοδρόμηση για τον ανταγωνισμό στην Ένωση και προκαλώ τις υπόλοιπες πολιτικές ομάδες και το Συμβούλιο να συμπαραταχθούν μαζί μας στην ταχεία προώθηση της νέας πρότασης της Επιτροπής στο πλαίσιο μιας ταχείας διαδικασίας προκειμένου να μπορέσουμε να την εντάξουμε στη νομοθεσία μέχρι το τέλος αυτού του έτους . 
Σε ό,τι αφορά τη διαγωγή στην τάξη , δεν είμαι βέβαιος ότι η Ένωση θα είχε καλές επιδόσεις . 
Αποσκοπεί στην αύξηση της ευημερίας των λαών μας και στην προετοιμασία της Ευρωπαϊκής Ένωσης για τη διεύρυνση . 
Σύμφωνα με τις επίσημες δηλώσεις , κανένα πρόβλημα δεν θα κηλίδωνε τη θριαμβευτική έλευση του ευρώ . 
δεν έδιναν συνάλλαγμα ή καθόριζαν τις ανώτατες δυνατές τιμές συναλλάγματος και το χειρότερο , επιχειρούσαν να τιμολογήσουν αυτή τη διαδικασία . 
Συνεπώς , το ευρώ δεν προσφέρει κανένα πλεονέκτημα στην καθημερινή ζωή . 
οι τιμές έχουν αυξηθεί πολύ , παντού , γεγονός ιδιαίτερα ανησυχητικό , κυρίως για τα συνήθη προϊόντα πρώτης ανάγκης 
Κύριε Πρόεδρε , θέλω και εγώ , όπως οι συνάδελφοι μου , να σας συγχαρώ για την επανεκλογή σας ως Αντιπροέδρου . 
Πρέπει να χρησιμοποιούμε σωστά το χρήμα - φυσικά για την αύξηση των υποδομών , για την παροχή καλύτερων υπηρεσιών και για τη μεγαλύτερη δυνατή αύξηση της τοπικής απασχόλησης - δεν πρέπει όμως να χρησιμοποιείται απλώς ως υποκατάστατο για τις ιδιωτικές και άλλες επενδύσεις ή για άλλες πρωτοβουλίες δημιουργίας τοπικών θέσεων απασχόλησης . 
Το τρίτο μου σημείο αφορά τις κοινωνικές υποχρεώσεις , και συγκεκριμένα συμφωνώ πλήρως με τους βουλευτές που είπαν ότι πρέπει να υπάρξει κάποια κοινωνική ανταπόδοση για την αναθέτουσα αρχή και την περιοχή της από την ανάθεση της σύμβασης . 
Εν κατακλείδι , ήταν πια καιρός αυτές οι οδηγίες να συνενωθούν σε μία , να αποσαφηνιστούν τα κείμενα και να δοθεί μεγαλύτερη βεβαιότητα στο νομοθετικό πλαίσιο υπό το οποίο πρέπει να λειτουργούμε . 
Την στιγμή αυτήν είναι δύσκολη η πραγματοποίηση ελέγχων στο εξωτερικό μίας χώρας , εξαιτίας των διαφορετικών διατάξεων και εγγράφων που ισχύουν . 
Το Κοινοβούλιο απέδειξε έτσι ότι γνωρίζει την κατάσταση στον τομέα , στον οποίο αποτελούν το σημαντικότερο πρόβλημα οι οδηγοί από χώρες εκτός της ΕΕ , εάν λάβουμε υπόψη τουλάχιστον τον αριθμό των παραπόνων που έχουν εκφραστεί για τέτοιες πρακτικές . 
